# 10_6 會議記錄 ( 羅院長 )

### 議題 ( 估計 30 min 左右 ) ( 07:32 - 09 : 08 )

1. 昱嘉報告目前進度
    1. 問卷調查結果
        1. 老師 : 訊息要迅速、簡單的呈現在使用者面前。
            
            Q : 那些同學大部分是幾年級 ?
            
            A : 年級比較重要且調查樣本數不足。( 87人去推6萬多人不太嚴謹 )
            
            至少也需要填個院所、居住地等 ... 才可推測出更多的東西。
            
            Q : 填問卷女生佔 6 成，那樣本母體也是站 6 成嗎 ? 
            
            還有用 ios 的人數比較多，是否要改系統 ? 
            
            此結果可能在之後報告時被提出為何做 Android 的。 
            
        2. 老師 : FB 的侷限是並非所有大學生都用且使用後也不一定會進你的社團
        3. 老師 : ##問卷是個能著墨更深的賣點，對研究的準確性會有更好的影響##
        4. 老師 : 做系統時能串接三校，並由三校提出證明會有更好的發展。
    2. WBS 結果 ( 伺服器有 Delay )
        1. 伺服器 : MySQL 好像被買走了，但好像有個 Free 版本 ( Maria DB )。
        2. 老師 : ##問卷真的能幫助很多人，更能提供人氣。之後也能更好的導流至活動。##
            
            老師 : 抽獎 / 通知是比較能拿掉的部分。
            
            老師 : 通知是對問卷是比較沒有幫助的，可以移到活動下面的子功能。
            
            老師 : 有沒有把 Android 移植到 ios 的工具 ?
            
    3. UI 呈現
        1. 活動可能較吸引一般民眾，所以取名為「三校活動交友平台」。
        2. 老師 : 能多加點必填的東西，能做一些更不同的應用。
        3. 老師 : 要注意洩漏個資的問題 ( 姓名 )，可以要求用別名代替。揭露出更多資訊不一定是比較好的 ( 都是台大的人，我台科不想去 )。在那些要公開、那些不用要再多想一下。
            
            ( 例如 : 男女比為 2 : 3，便比較沒有那麼衝擊。) 但主辦方會知道更多細節。
            
            目標 : 公佈會吸引大家來參加的資訊。不吸引地盡量別放。( 行銷 )
            
        4. 昱嘉 : 可能可以提供限制男女開放名額的限制。
        5. 老師 : 在個人頁上、加入活動時能做一些行銷推廣的插入。
            
            ( 比如說她是瘋癲、文靜之類的TAG。埋一些梗讓其他人有談資。 )
            
        6. 老師 : 在評鑑上要注意是否有偏見 ? Ans : 若是都是同一人檢舉，可能有問題。 
            
            ( 記得要將填寫方的主鍵也寫入評鑑回報 )
            
        7. 慶龍 : 個人辦的活動不會給詳細名單。
        8. ##不當的東西要如何盡速移除 ?## 
        9. 老師 : 在刪除東西後要先存一份備份，怕爭議。
            
            ( 怕業界人士拿到帳號後把這平台拿來當打手，以利追蹤問題帳戶 )
            
            防範 : 在發問卷時要先填這份問卷的用途，最後在看是否符合。
            
            並勾選一份同意協議，並限制使用範圍用來保留法律追訴權 ( 嚇他 )。
            
        10. 老師 : 如果是平台來抽獎，公平性要如何取信於大家 ? ( 還不急，能用公正 API 之類的 )
        11. 老師 : 誰付平台抽獎的金費 ? 要有業務去談折價。抽到的使用者可能原本就是既定客源了。前期可能要先墊錢 ( 平台買折價卷 )。
        12. 昱嘉 : 於新生包加一張宣傳單 ( 吸引客源 )。
        13. 老師 : 不是給服務就是給好處，給服務會比較難但是本體。
        
        ---
        
        ### 老師 : 個人介紹頁能有更多細節、但在專題上就需要一些取捨。
        
2. 慶龍報告
    1. 流程圖
        1. 慶龍 : ##Flutter 看看能否用##
        2. 目前只限定為 Google表單、Surveycake
        3. 老師 : 記得將流程圖的刪除改為下架。
        4. 老師 : 最好將三校聯合理念、社團發展不易、社員能來自不同校系的理念重點提出。
    2. 資安問題
        1. 老師 : 先不用花太多時間在這上面，就先著重於 Demo。將憑證塞進測試手機就好了。

---

### 求助

1. 需要技術指導
2. 專題教室硬體問題。老師 : 找研究生的空電腦 ( 空的很多 ) 裝看看。
    1. 老師研究生實驗室 : 去問系辦 ( MA302 對面、中間兩牆不著邊 )。
3. Jenkins、docker 能不能分開裝 ( 問研究生 )。
4. 昱嘉 : 每週能麻煩助教多久 ? 
    
    老師 : 研究生大多在實習，可能只能幫忙指下大致方向。
    

---

### 下次開會時間 : 有問題再說。
